Hola a todos, buscadores de energía libre.
El clip que publiqué no despegó.
Claramente, algo no quedó claro para alguien.
O expliqué algo mal ahí.
En fin, lo destrozaron.
Bueno, como siempre.
En general, esto me importa bastante poco, la verdad.
Si no quieren, no les cuento nada.
Voy a explicar algo por encima.
Para la gente normal.
Hay más de ellos que de ustedes, tontos.
Que no hacen ni un maldito trabajo.
Solo se sientan en el baño.
Y comentan todo tipo de basura.
Yo, por cierto, ya no me meto por ahí.
Y no leo sus comentarios.
Así que, perdón, los que son normales.
Cámbiense a YouTube.
Nos comunicamos allí.
Se creará otro grupo en Facebook.
Uno especial.
Donde, como dicen, tomaremos este asunto más en serio.
Bueno.
Decidí meterme de lleno al dispositivo específicamente.
Para que haya comprensión de los procesos.
Entonces, quiero recordar una vez más.
Este ferrita.
No se puede poner cualquiera aquí.
Es de baja frecuencia.
Lo digo de entrada.
Lo seleccioné especialmente.
Aquí por ahora los cables sobresalen, estoy trabajando en el Kacher.
Entonces, sobre el Kacher.
El Kacher debe arrancar prácticamente desde 12 voltios.
Bobina de 0.9.
El cable está enrollado.
Aquí en la propia Tesla.
Y esto es lo que sale.
Ahora lo encendemos.
El LED se enciende.
Cambié el LED que estaba tirado en el suelo.
No sé si les mostré el video.
Esto no lo mostré.
Entonces, qué pasa.
Ven, fluye corriente.
Alterna.
A través de este artilugio.
Lo conecto.
Empieza a brillar.
Por si alguien no ve.
Aquí salta una pequeña chispa.
Hasta el cable se calienta un poco.
Por qué pasa esto.
Este es el emisor del transistor.
Va al Kacher.
Justo ahí.
Voltaje de 24 voltios.
Y ahora veamos la frecuencia.
1.674 Esta es exactamente una frecuencia normal.
Absolutamente.
En megahercios para este Kacher.
Funciona.
Todo va como debe ser.
En la antena brilla un foco.
Esto es, digamos por ahora, algo de arranque.
Todo esto está claro.
¿Qué hace este ferrita?
Muchos meten aquí.
Lo que se les antoja.
Lo sacaron de un receptor de radio.
Lo pusieron así nomás.
Creen que todo va a funcionar.
Para nada.
Este ferrita es muy importante.
Esta es la sincronización de todo este sistema.
Cómo funciona.
Por supuesto, todo esto hay que hacerlo.
Se irá ajustando.
Desplazando el inductor.
La etapa inicial la hice así.
Pero, naturalmente, todo esto habrá que cambiarlo.
Moverlo.
Y, como vemos, al mover el inductor, podemos cambiar la frecuencia un poco.
Por cierto, cambiarla bastante bien.
Esto es, básicamente, un ajuste fino.
Quiero decir una vez más.
Fue un error mío.
Y de muchos, que este ferrita es como un ajuste de frecuencia.
Para nada.
Esto no es ajuste de frecuencia.
Esto es sincronización de los campos entre sí.
Recuerden, Kapanadze también dijo que puso una bobina que se influye mutuamente con el campo magnético y la resonancia se ajusta.
La resonancia, la palabra, es bastante, digamos, no de dos caras, sino de muchas caras.
Uno puede confundirse con las cuestiones de la palabra resonancia.
Hay muchas resonancias.
Y en este sistema hay un montón de estas resonancias.
Y en general, la resonancia como tal se puede usar en muchos lugares.
Ahora no vamos a entrar en los detalles de las resonancias.
Eso ya es para los próximos videos.
¿Qué es esto?
Este es el terminal de tierra.
Aquí está atornillado.
Esta es la tierra.
Este es el terminal de puesta a tierra.
Y aquí no hay nada especial.
El terminal se ve así.
Este es mi cesto de basura.
Para no tirar todo en el suelo.
Aquí entra un cable grueso.
Aquí está, este chisme que tengo atornillado aquí.
Puede que parezca un chisme de verdad.
Pero esto está muy lejos de ser un chisme.
Todos lo conectan sin saber para qué.
De hecho, Akula lo dijo bien, que esto es la sincronización de todo el sistema.
Porque en su generador, en el momento en que nos demostró todo esto, no había sincronizaciones, excepto esta misma cosa, esta cosita.
Hace tiempo les mostré un video con una bombilla común.
Pues aquí hay una bombilla.
El casquillo es el mismo, la bombilla ya es diferente.
La desatornillé aquí de esta cosa.
Entonces, esto es lo que quería decir.
Por qué, básicamente, la situación es así.
Es decir, cómo funciona todo esto.
La sincronización la hace este ferrita.
El campo magnético, la influencia mutua de esto y exactamente esto nos permite sincronizar el sistema.
Es decir la rotación de la onda, es decir el movimiento de la onda y el propio campo magnético de esta granada se induce sobre este ferrita.
Y controla la Tesla.
Solo de esta manera.
Por cierto, se calentó bien.
No conecté el ventilador, los extremos cuelgan, hay que cortarlo.
Apaguemos esto por ahora.
Para que no actúe aquí.
Entonces.
Este ferrita es un momento muy importante.
Por cierto está tibio.
Porque esta bobina se inducirá sobre este ferrita y lo cambiará.
Es decir, en el momento en que hay que empujar, lo saturará.
No lo olviden.
En general no olviden que Akula en sus esquemas usa muy a menudo ferritas.
En general es un aficionado a todo tipo de ferromagnéticos.
Porque noté que sus linternas básicamente funcionan igual.
Es decir, su principio es la resonancia ferromagnética, que, bueno, es más fácil captarla allí.
Ahora no vamos a discutir la cuestión de los ferromagnéticos.
Hablaremos de cómo funciona el Kacher.
Es decir, un desacoplamiento obligatorio.
Este tipo de choke hay allí.
Y en la placa obligatoriamente tiristores.
Estos diodos Zener.
Me equivoqué un poco.
Diodos Zener, que protegen la base.
Y quiero decir.
Aquí reemplacé el transistor con un 2SC5200.
Donde él tenía un KT805, aquí puse un 2SC5200.
Es fácil desacoplar de...
muy caliente, por cierto.
ahora conectaremos el ventilador, que zumbe por ahora.
Porque está salvajemente caliente.
Ahora va a derretir toda esta porquería con la que lo pegué aquí.
El sistema se va a caer.
Así.
Conectaremos el ventilador.
El ventilador funciona.
Salió aire caliente.
Este es un ventilador de 24V.
Por cierto, me sorprende, como noté, que su disipador no estaba blindado.
Es decir, no estaba conectado al blindaje.
Lo más interesante.
Cómo funcionó todavía no lo entiendo.
Pero empiezo a entender, creo que simplemente lanzó el terminal positivo de todo el sistema a través del potenciómetro.
En otras palabras, el esquema se veía aproximadamente así.
Yo, por supuesto, uso el terminal negativo.
Aquí, el esquema de potencia se veía así.
Es decir, este es nuestro ferrita favorito.
26 vueltas enrolladas en él, quizás un poco más, quizás un poco menos.
En cualquier caso aquí a la salida salen 50V.
Luego hacemos un pequeño, digamos, condensador de 0.15 microfaradios, pero preferiblemente menos aquí.
Cuando pasas todo esto por la bobina, entonces ya puede ser más.
Luego vienen un par de diodos y un condensador electrolítico.
Pueden usar este tipo de condensador, una cosa muy buena.
Pequeño, 100V y 220 uF.
Cuanto mayor sea el voltaje, mejor aguanta todo esto.
Aquí también se puede usar un choke abajo, pero quizás no.
Probablemente lo usó justo al revés, rectificó un semiperíodo para el Kacher.
Porque para el Kacher se usa el mismo potenciómetro, el voltaje aquí a la salida, con alimentación de 12V, ustedes y yo no vamos a arrancar el sistema.
No va a funcionar.
Es decir, será demasiado poco para que el Kacher arranque todo esto.
Pero el sistema arranca claramente desde el Kacher potente, un empuje potente.
Porque allí después de todo es bastante potente, esta cosa.
Y qué más quisiera decir.
Resonancia.
Resonancia, 3 vueltas.
Seleccionamos el condensador y aquí media bobina.
El inductor, es muy importante.
Es decir, exactamente sobre él va la captación.
Luego viene el tal chisme conectado en antiparalelo, como lo llaman.
Que está ubicado frente a esta bobina.
Es decir, esto es obligatorio.
Bueno y luego todo esto por supuesto al Kacher.
Por cierto, en el Kacher prestaré atención un momento.
Miren.
Aquí un cable sale por abajo.
Y aquí de alguna manera también sale por abajo.
¿Por qué?
Porque aquí hay 5 vueltas de devanado en sentido contrario.
Para qué se hizo esto todavía no puedo explicarlo.
Lo más probable es que esto simplemente fue una antifase hecha para esta bobina.
Obviamente está conectado de alguna manera con esta cosa.
Bueno probablemente.
Es decir, aquí no lo he terminado de entender del todo.
Pero a mí me funciona y punto.
Y quiero mandar un gran saludo a Svetoluk.
Svetoluk, ¿eres tú aquí en la pantalla por casualidad?
Me enviaron una foto.
Entonces quiero decirles.
Si siguen inventando todo tipo de tonterías y no escuchan normalmente a las personas que, al fin y al cabo, hicieron algo, se convertirán en algo así.
Un gran saludo a todos.
Seguiremos trabajando en todos estos esquemas y descubriremos dónde actúa el medio, dónde los pulsos y todo eso.
Eso es todo.
Buena suerte en sus proyectos.